Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto avança!
Nem mesmo conseguimos distinguir a esquerda da direita
nesta época tempestuosa
Até os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos conduz à verdade?
ou ela nos leva para o caminho errado?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e lance-se na escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si mesmo, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Vocês ouviram!
Não desistam da luta!
Satisfeito, filho de Oden?
Chapéu de Palha vai me "superar"?
As fronteiras de Wano serão abertas?
E todos viverão
felizes para sempre?
Você deve estar sonhando!
Eu vou...
...vencer, eu juro!
Não será só o Luffy!
Meu povo garantirá
a nossa vitória!
Garoto bobo...
Momonosuke-sama! Se chegou a nossa hora, encontraremos nosso fim juntos!
Jutsu Maduro!
E assim Momonosukeeeee...
...também caiu!
De fato, o líder
da facção inimiga está morto!
Se anunciarmos
a toda Onigashima,
esses samurais nojentos perderão
toda vontade de lutar!
Você está certo! Vamos esmagar
o espírito deles!
Irmão!
Ele está vivo!
Vamos para o palco da
Casa de Show, Nami!
Sim.
Luffy está resistindo, então
temos que fazer o mesmo!
Sim!
Estou feliz pelo Chapéu de Palha!
O quê?!
Era você, Clima Tact?
Que diabos...?
O Clima Tact...
...falou?!
É tão fofo!
Chapéu de Palha vai "superar" Kaidou?
Você acha que é piada?
Eu só queria esquartejá-lo
eu mesmo, só isso.
Mas se ele caiu no mar,
já deve estar morto!
Quanto mais você trabalha
com ele,
mais você tem a estranha sensação
de que ele vai conseguir de algum jeito.
Você está dizendo que só veio
atrapalhar, Trafalgar?
Estamos lutando contra Big Mom.
Cresça, Eustass...
Vamos fazer uma...
parceria temporária.
Talvez eu seja gênio demais
para perceber sozinho?
Mas ele falou! O Clima
Tact que eu criei!
Não, como eu disse,
sou eu! Ex-Zeus!
Como você virou
o Clima Tact?
Você era comida de
ALGUÉM lá atrás!
Naquele momento...
Antes que eu percebesse,
minha alma estava deixando meu corpo...
Aqui, come, Hera!
Eu mal aguentava, aquela
Hera estava prestes a me absorver...
Bolhas negras de
misericórdia, a caminho!
Coma isso e corra!
Zeus!
Mas então você me estendeu
o Clima Tact...
Coma-os, Zeus!
Controle-se!
Obrigada por ser
minha comida, Zeus-senpai!
E parece que no momento em que
Hera mordeu, fui empurrado para este bastão!
Olhe para mim agora!
Eu renasci!
O quê? Ugh, posso não ter
uma arma falante irritante?
Ah, sim! Você ainda não
me deu o sermão!
Saia logo!
Mas não posso sair,
não sem o poder da Mama...
Oh, ei! O palco
está lá!
Tama, vá até lá
e dê ordens!
Certo.
A todos em Onigashima,
prestem atenção, por favor!
O general inimigo, Momo-
Bao Huang-sama, atrás de você!
São os Chapéus de Palha!
Ah, Usohachi-kun!
Ulti-Mortar!
O qu-
Usopp!
É sempre culpa
dessa nanica, não é?
O-Tama!
Tudo por causa dela, só houve
traição atrás de traição dos nossos subordinados!
E ainda por cima, ela até
controlou a Big Mom!
Ela ainda está de pé depois
desse ataque direto?!
O Pay-Pay apanhou
por sua culpa!
Qual parte de "Pare"
você não entendeu?
O quê?!
Você consegue?!
Nami, use o Tact como
sempre faz! Eu ajudo!
A pele dela é muito dura!
Mas o ataque da mama
a deixou ferida por dentro!
Podemos nocauteá-la
com um Raio!
Não dá. É exagero!
O-Tama seria pega nele!
Vamos, Kabuto Negro...
Preciso de você agora...
Vocês estão todos mortos!
Estrela Verde Mata-Certa:
Sargaço!
Pronto, separamos!
Agora, Nami!
Certo!
Mesmo depois de perder
Luffy do Chapéu de Palha,
nenhum deles
desistiu.
Sim. A situação atual mostra...
um total de
5.000 soldados incapacitados.
Os Piratas das Feras tinham 24.000 prontos
para o combate, e os rebeldes 3.000.
Mas todos os Pleasures e
Waiters da Casa de Show...
...se voltaram contra Queen-sama,
A redução da diferença na força
do exército é inesperada...
A situação é
totalmente imprevisível.
E temos informações que
podem mudar ainda mais as coisas...
Lá vêm eles! São
os Gifters!
Isso é muito ruim!
Corpo de Elite
de Gifters, apresentem-se!
É verdade que os Pleasures
e Waiters deste andar...
...se rebelaram contra Queen-sama?!
Sim, é claro!
Quem eles pensam que são?
São apenas lixo descartável!
Vamos jogá-los no incinerador
com o resto do lixo!
Livrem-se de todos
os traidores deste andar!
Golpe Gorila: Estrelado pelo Meu Punho!
Ovo Climático!
Venha, nuvem de trovão!
Kaaay!
Zeus?!
Não exatamente,
não mais!
Vamos Nami, me dê
um novo nome!
Hmm...
O que é?
Quero saber!
Fofura!
Sou o poderoso Zeus!
O braço direito
da Nami! Prepare-se!
Vamos lá, Zeus!
Maldito sujo...!
Ulti!
Esse joguinho de gato
e rato com você...
...acaba aqui!
Raio!
Você está brincando!
Sim, acabou...
Não, não acabou!
Só acaba quando
eu cumpro meu trabalho...
...e acerto o alvo!
Hein?
Ulti-sama
foi derrotada!
Seguindo Page One-sama...
...e agora dois Tobiroppo
caíram!
O quê?!
De jeito nenhum!
Isso nunca aconteceu!
Não diga que estamos perdendo!
Bao Huang-sama, toda Onigashima
te ouviu!
Oh não!
Anunciei sem querer!
Era mentira!
Retiro o que disse!
Então ela é
um transmissor!
Nesse caso...
Hein?
Estrela Verde Mata-Certa:
Diabo!
O quê?! O que
é isso?
Que diabos é
esse monstrooo?
Ei, Tama!
Não sei como funciona,
mas isso é um transmissor!
Seus comandos vão
chegar a toda a ilha!
Fale!
Certo.
Sou O-Tama!
Era uma criança?
O-Tama-chan?!
Por que ela está aqui, em Onigashima?
Lá está! Mestre!
Beba!
Cante!
Lindo, não é, O-Toko?
Aham.
O Festival do Fogo é
em memória dos falecidos...
E acendemos um fogo
que alcance o céu.
Será que o pai está olhando?
Com certeza...
O céu está bem limpo...
Ele está cuidando de você
e do destino de nossa terra...
Aham.
Tem alguém aí!
O quê?
Tem alguém ali!
Ei, não é o Chapéu de Palha?
Como você ouve uma voz
debaixo d'água?
Que seja, vamos ajudá-lo
logo!
Rápido!
Ele está vivo?
Que diabos de pirralha...
...faz no campo de batalha?
O que aconteceu, Bao Huang?
Quem é você?
O-Tama!
Tama, se controle!
Nem uma reclamação
de você, hein, Jinbe?
No começo, eram
5.000 contra 30.000!
Naturalmente, estão em maior número.
Seria burrice achar que
lutaria um contra um com você.
Você entendeu
bem a situação!
Que pedra no sapato!
Nosso trabalho é não deixar
que os altos escalões fiquem sem controle!
Eles não param de vir...
Esses subordinados
não têm fim!
Você pode se preparar
para morrer o quanto quiser...
Mas no final,
é um jogo de números.
Isso é o que faz
desta uma guerra total!
Não me culpe...
Essa pirralha! Ainda está
fazendo graça lá em cima?!
Ei! Quero que a tirem
de lá agora mesmo!
Vamos!
Sim!
Você consegue, O-Tama!
Vamos lá!
A todos os meus amigos que
comeram meu Kibi Dango!
Eu peço um favor!
Por favor, juntem-se...
...ao grupo do Momonosuke-kun!
Vamos acabar com o Kaidou juntos!
Não tem como
os Piratas das Feras...
...seguirem ordens
de uma criança!
Claro, imediatamente, Mestre!
Será um prazer!
Abaixo ao Kaidou!
Por que vocês...
Vocês enlouqueceram?
Briscola-san, o que houve?
Vamos acabar com
esses traidores sujos!
Muito fácil, Mestre!
Golpe Gorila: Estrelado pelo Meu Punho!
Pelo nosso Mestre!
Bem, você ouviu as ordens!
Daifugo! Homem Gazela!
Vamos lá!
Sim.
Deixe comigo, Mestre!
Tem algo estranho
com os Gifters!
O que eles estão fazendo?
Abaixo ao Kaidou! Vamos!
Sigam-me, amigos!
Nossa força combinada...
...está às suas ordens, Mestre!
Obrigado a todos!
Que diabos é isso?
Como eu disse,
está perdido.
E como eu disse, sem maldições!
Sem o Capitão aqui,
como vamos lidar com isso?!
Aaarrrgh!
Por enquanto, vamos
limpar seus pulmões!
Um, dois!
Sai da frente!
Acha que foi
um pouco... exagerado?
Ele vai ficar bem.
Porque ele é de borracha.
Certo!
Não está bem.
Sim, está totalmente perdido...
Capitão, nos salve!
T-tão a-a... T-tão aaaalto!
Tão alto!
Deixe tudo com
minhas Artes Ninja!
Arte Ninja: Grande Cometa!
Primeira tarefa: pousar
um lugar seguro!
Isso foi terrível...!
Acho que isso significa
que consegui escapar, né?
...o que está acontecendo?
Meus súditos...
Ainda estão bem?
Kiku! Kin'emon!
Meus súditooooos!
Kaidou!
É "Pai" para você...
...Yamato!
Não, vim para
quebrar essas correntes!
Veio "quebrar as correntes"
entre pai e filho, é?
Não me faça rir!
O que lhe resta?
Chapéu de Palha desapareceu
nas ondas...
E o filho de
Kozuki Oden também...
Se tem vontade de lutar, deveria
estar lá protegendo o que importa!
Nem Luffy nem Momonosuke-kun
precisam da minha proteção!
Eles são...
...aliados com quem eu luto!
Pirralho maldito...
Você realmente acha que pode
quebrar seus grilhões e partir?!
Sim! Vou zarpar
com o Luffy!
Depois que ele
expulsar você deste país,
Kaidou!
Não é qualquer lugar, Yamato!
Fico aqui porque
este é Wano!
É impossível você me vencer!
Você será o Shogun
de Wano, Yamato!
Recuso!
Sei que não posso vencê-lo...
Mas ainda assim...
Luffy é o homem que
Kozuki Oden esperava!
Até seu retorno,
Vou segurá-lo aqui!
Não espere que
vou facilitar...
...Yamato!